somos contratados para una empresa de manejo de papeleria y queremos hacer
la parte de compras de la papeleria
tenemos diversos proveedores pero no tenemos el control de ellos
y en ocasiones no sabemos cuanto pagar
queremos hacer un modulo para poder pagar a los proveedoresen tiempo y forma
5p:
PORQUE:
-PORQUE quieren gestionar sus diversos proveedores
-PORQUE no tienen el control de ellos
-PORQUE en ocasiones no saben cuanto se les tiene que pagar
-PORQUE quieren pagar en tiempo y forma a proveedores

5w:
-PARA QUE:*Para...
*poder tener un control de los proveedores
*controlar las transacciones con cada uno
*saber cuando y cuanto pagarles

-PORQUE:*Porque...
*No tienen el control de sus proveedores
*No llevan un registro adecuado de las transacciones con cada uno
*No saben cuando y cuanto pagarles

-CUANDO:*Cuando...
*Cuando exista una transaccion con los proveedores de compras
*Cuando exista una transaccion con los proveedores de pagos

-COMO:*
*
PERFILES:{

*Administrador_:usuario con permisos para agregar Usuarios del departamento de compras y Agregar, borrar, modificar
o visualizar caracteristicas en el sistema.

*UsuarioCompras_:Usuario con permisos para agregar Proveedores en el sistema y poder Modificar, borrar o visualizar
registros dentro del modulo compras en el sistema
}

REGLAS DE NEGOCIO:{
>>EXISTE_PROVEEDOR->*Identificar si el proveedor se encuentra registrado en el

 sistema
Realizar Alta de proveedor en caso de no estar en el sistema modulo de compras>>REGISTRO_PROVEEDOR
tener control de comporas--x

>>REGISTRO_PROVEEDOR->*Para realizar el registro de un proveedor es obligatorio llenar la siguiente información:
-Nombre de empresa
-Razón social
-RFC
-Domicilio
-ID
-Fecha de alta
-Tipos de producto

>>TRANSACCION_PROVEEDOR->*Para realizar una transacción se debe:
1.-Identificar Tipo de transaccion (compra(credito|contado)|pago(efectivo|transferencia))
2.-Identificar y Asignar ID_proveedor
3.-Asignar cantidad de productos a comprar
4.-Asignar precio unitario
5.-Fecha de compra
Sí compra_credito ? {fecha promesa de pago}

}

-------------
manejo de las compra
control de proveedores
poder pagar a proveedores en tiempo y forma
--------------
Casos de uso:{
1.-INGRESAR AL SISTEMA.
Dado que el usuario cuenta con permisos para entrar al sistema
Cuando el usuario ingrese su usuario y contraseña en la pantalla principal
Entonces el usuario podrá ingresar a la pantalla principal modulo Compras 
2.-REGISTRO DE PROVEEDORES.
Dado que el usuario cuenta con permisos para ingresar al sistema y pueda entrar al modulo compras
Cuando el usuario
